#import "../version.typ": *

= Реферат

РПЗ #колво-страниц с., #колво-рисунков рис., #колво-таблиц табл., #колво-источников источн., #колво-приложений прил.

#h(-1.25cm) СТЕК, КОМПИЛЯТОР, СТЕКОВЫЙ ЯЗЫК, ЯЗЫК ПРОГРАММИРОВАНИЯ, ОБРАТНАЯ ПОЛЬСКАЯ ЗАПИСЬ

Объектом анализа являются стековые языки программирования.

Предметом анализа являются аспекты построения и применения стековых языков программирования, а также их компиляторов.

Цель работы -- проанализировать и сравнить свойства существующих стековых языков программирования, сделать вывод о тенденциях и применимости стековых языков. 

В результате работы составлены аналитический обзор и сравнение таких свойств стековых языков как: область применения, модель исполнения, используемые синтаксические конструкции и их семантика, типизация, статический и динамический анализ программ, возможные оптимизации, работа с памятью и подходы к построению стандартной библиотеки. Сформулирована область применения и выделены достоинства стековых языков.


/*разделы
в ведении дать постановку задачи  (цель работы является ... аналитический обзор, выделение и сравнение свойств различных стековых языков, в конец или между ним и про модель ) -- ЭТО ТЗ
  Выполнить ана обзор
  Выполнить сравнительный Анализ
  Сделать ввывдо о тенденции
обзор
результаты сравнительного анализа стековых языков
  комментировать таблицы
  линия развития
  посмотреть в будущее
*/